# vernier

**Tag**: web, filesystem

## 简介

Next-generation Ruby 3.2.1+ sampling profiler. Tracks multiple threads, GVL activity, GC pauses, idle time, and more.

## 官网

- 主页: https://github.com/jhawthorn/vernier
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/vernier

## 历史版本号

- 1.11.0 (2026-08-17)
- 1.10.1 (2026-05-05)
- 1.10.0 (2026-03-02)
- 1.9.0 (2025-11-25)
- 1.8.1 (2025-10-02)
- 1.8.0 (2025-05-30)
- 1.7.1 (2025-05-16)
- 1.7.0 (2025-04-03)
- 1.6.0 (2025-03-22)
- 1.5.0 (2024-12-18)
- 1.4.0 (2024-11-26)
- 1.3.1 (2024-11-04)
- 1.3.0 (2024-10-31)
- 1.2.1 (2024-09-11)
- 1.2.0 (2024-09-11)
- 1.1.2 (2024-08-18)
- 1.1.1 (2024-07-07)
- 1.1.0 (2024-07-01)
- 1.0.1 (2024-05-08)
- 0.1.999 (2024-05-03)
- 1.0.0 (2024-05-03)
- 0.8.0 (2024-04-24)
- 0.7.0 (2024-04-13)
- 0.6.0 (2024-03-29)
- 0.5.1 (2024-02-28)
- 0.5.0 (2024-02-27)
- 0.4.0 (2024-01-15)
- 0.3.1 (2023-12-05)
- 0.3.0 (2023-08-29)
- 0.2.1 (2023-08-08)
- 0.2.0 (2023-08-04)
- 0.1.1 (2022-04-27)
- 0.1.0 (2022-04-27)
- 0.0.0 (2022-04-26)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/vernier
- gem 安装: `gem install vernier`
- Bundler: `gem "vernier"`
- 最新版本: 1.11.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/vernier-1.11.0.gem
- 版本锁定: `gem "vernier", "~> 1.11.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
